유체화
	-챔피언의 이동 속도가 증가하고 10 초 동안 유닛을 이동할 수 있습니다. 
	 2 초 동안 가속 한 후 최대 챔피언 레벨에 따라 28 ~ 45 %의 이동 속도를 얻습니다.

힐
	-챔피언 레벨에 따라 90-345의 체력을 회복하고 1 초 동안 이동 속도를 30 %만큼 부여하고 아군 챔피언을 목표로합니다. 
	 이 치유는 최근 소환사 치유의 영향을받는 유닛에게는 절반으로 줄어 듭니다.

정화
	-챔피언에게 영향을주는 모든 비활성화
	  (공압 및 공중 제외)와 소환사 주문 디버프를 제거하고 3 초 동안받는 비활성화의 지속 시간을 65 % 낮 춥니 다.

텔
	-4 초 동안 정신 집중을 한 후 챔피언을 순간 이동시켜 연합 구조물, 미니언 또는 병동을 ​​목표로합니다.

강타
	-서사시, 대형 또는 중형 몬스터 또는 적 미니언을 대상으로 390-1000의 실제 피해를 입 힙니다 (챔피언 레벨에 따라 다름). 
	 몬스터를 상대로 사용했을 때의 최대 생명력에 따라 체력이 회복됩니다.

방어막
	-2 초 동안 챔피언을 115-455의 피해 (챔피언 레벨에 따라)로부터 보호합니다.

점화
	-적 챔피언을 불 태워 5 초에 걸쳐 70-410의 실제 피해를 입히고 
	 (챔피언 레벨에 따라 다름) 대상에게 비전을 부여하고 지속 시간 동안 치유 효과를 감소시킵니다.

탈진
	-적 챔피언을 대상으로 소진하여 이동 속도를 30 %만큼 감소시키고 2.5 초 동안 공격력을 40 %만큼 감소시킵니다.

플래시
	-커서를 커서 위치로 짧은 거리만큼 순간 이동시킵니다.
